أنتِ فتاة.
ألا يمكنك أن تكون أكثر تحفظاً؟
أريد مساعدتك.
إذا كنت تريد مساعدتي، فابتعد عني.
توقف عن ملاحقتي.
ما ويغوو، ليس لديك الكثير من الوقت.
يجب أن تأتي معي لرؤية الطبيب الآن.
هل أنت معجب بي أم ماذا؟
ماذا؟ ماذا قلت؟
إذا لم تكن جاداً...
...إذن ابقَ بعيداً عني.
توقف عن ملاحقتي.
وإلا فقد يحصل الناس على فكرة خاطئة.
أنت تعرف؟
وماذا لو أساءوا الفهم؟
دعهم يسيئون فهم الأمر.
توقف عن ملاحقتي.
هل جاء المخرج دونغ لاصطحابك شخصياً؟
سيبدأ الاجتماع بعد عشر دقائق.
لا تزال لديك فرصة.
هل تريدني أن أراجع اقتراحك؟
لا.
بهذه الثقة، أليس كذلك؟
ما الذي أخّرك كل هذا الوقت؟
كيف سارت الأمور؟
لم ينجح الأمر.
أنت...
...مغرورون أكثر من اللازم، وهذا ليس في مصلحتكم.
قلت لك إني سأساعدك.
لكن كان عليك أن ترفض.
حسناً، دعونا لا نتحدث عن هذا.
لنأكل أولاً.
هل ما زلت تشعر بالجوع؟
وعدتني هذا الصباح...
...كان من المؤكد أن الأمر سينجح.
بل إنك قلت إننا سنأتي إلى هنا للاحتفال.
والآن؟ لم ينجح شيء.
لي ليانباو!
هل... هل تمزح معي؟
أنت تمزح معي، أليس كذلك؟
آخ، آخ، آخ!
ما هذا الوقت؟
وهل لديك الجرأة لتعبث معي؟
لقد كنت قلقة للغاية هنا!
النادل!
يمكنك تقديم الوجبة التي طلبتها.
لا، أخبرني بسرعة.
كيف سارت المحادثة؟
هل ما زلنا نتحدث عن ذلك؟
تحدثنا طوال فترة ما بعد الظهر.
انظر إلى هذا المكان الأنيق.
جو رومانسي للغاية.
ألا يمكننا التوقف عن الحديث عن العمل؟
سيدي، النبيذ الأحمر الذي طلبته.
إلى تعاوننا المثمر.
هتافات.
مهلاً، لماذا لا تشرب؟
أنا مصاب بالنقرس، كما تعلم.
من الأفضل ألا أشرب.
سأحتفل بشرب الماء.
من أجل شراكة سلسة.
حسنًا، في هذه الحالة، لن أشرب أنا أيضًا.
هذا لن ينفع.
هذا يومٌ يستحق الاحتفال.
كيف يمكنك ألا تشرب؟
حسناً، سأشرب.
إلى أسفل.
هل تشرب كل هذا القدر فقط؟
هذا غير مقبول.
يجب عليك على الأقل إنهاء ذلك.
انتظر دقيقة.
أنت تشرب الماء، وأنا أشرب النبيذ.
لماذا يجب عليّ إنهاء طلبي فوراً؟
الأمر مختلف.
أليست هذه مناسبة سعيدة؟
لذا أعتقد أن كأسك الأول...
...يجب أن ينتهي.
أرى أنك بارع في الكلام.
انزل إلى الفتحة، انزل إلى الفتحة.
هذا أفضل.
تفضل، دعني أصب لك كأسًا آخر.
خفف السرعة، لا تصب الكثير.
أنت لا تشرب حتى.
صبّه أولاً.
يا هذا...
...أنت لا تخطط لشيء ما مجدداً، أليس كذلك؟
أنا؟
ما الذي قد أكون أفعله؟
هيا، تناول شيئاً.
ماذا كنت تريد أن تخبرني؟
لا شئ.
أردت فقط أن أخبرك...
...أنني معجب بك.
و...
...لقد أعجبت بكِ منذ أول مرة رأيتكِ فيها.
لم أتوقع أبداً أن أراك مرة أخرى.
على الرغم من أنك لم تقل شيئاً...
...أستطيع أن أرى ذلك في عينيك.
لا بد أن لديك الكثير من القصص عن بكين.
وأستطيع أن أشعر أيضاً...
...أنك معجب بي أيضاً.
ما زلتِ لا تفهمين الرجال.
أنت من لا يقول الحقيقة.
أنت لا تواجه مشاعرك الخاصة.
أنت تتظاهر دائماً بأنك قوي جداً.
لكن في نظري...
...لطالما كنت جباناً.
منذ أكثر من عشرين عاماً...
...حدثت بينك وبين إخوتك خلافات.
إذن هربت إلى الخارج.
بعد مرور أكثر من عشرين عاماً...
...لقد مرضت وعدت إلى هنا.
التظاهر...
...أنت فوق مستوى محاربة المرض.
والآن، في هذه اللحظة...
...ما زلت تريد الهرب.
أعتقد أنك تبالغ في تقدير نفسك.
لا تخدع نفسك كثيراً.
هل هذا صحيح؟
نعم.
قلت...
...ابتداءً من الليلة...
...لن أهتم لأمرك بعد الآن.
افعل ما تشاء.
وقولي إني سأعود هو كذبة أيضاً.
أنا لن...
...أهرب لمجرد أن اعترافي فشل.
الصينية.
يا لها من مصادفة أن ألتقي بك مجدداً.
منذ أكثر من عشرين عاماً...
...حدثت بينك وبين إخوتك خلافات.
إذن هربت إلى الخارج.
والآن، في هذه اللحظة...
...ما زلت تريد الهرب.
أعطني إياه.
ماذا؟
مفاتيح سيارتك.
سأوصلك بالسيارة.
لا داعي لذلك، سأطلب سائقاً معيناً.
هذا لن ينفع.
لقد كنتِ تشربين الكحول، وأنتِ امرأة.
الأمر ليس آمناً.
في الحقيقة، الأمر على ما يرام.
يمكنني ببساطة أن أستأجر سائقاً وأعود إلى المنزل.
لا، لا، لا، أعطني إياها.
سآخذك.
اركب السيارة بسرعة.
ينبغي أن أكون أكثر حذراً منك من أي شخص آخر.
ادخل. خذ الأمور ببساطة.
دعني أفعل ذلك.
أتذكر مرةً كنا فيها أطفالاً.
ذهبنا إلى هوهاي معًا للعب.
أنا وأخي الأكبر...
كان ويغوو وتشيو إر يتقاتلان بالماء.
ظنوا أنكِ فتاة...
لم يسمحوا لك باللعب.
رأيتك...
يصرخون غضباً على الشاطئ.
لم أستطع أن أجبر نفسي على الذهاب لمواساتك حينها.
لاحقاً، لاحظت وجود زهور اللوتس على سطح الماء.
لذلك فكرت، من وراء ظهور الرجال...
سأختار واحدة سراً لأهديها لك.
لكن ليس لديك أدنى فكرة عما حدث.
كان سطح الماء يبدو جيداً.
لكن من الأسفل، كانت مليئة بالأعشاب المائية.
لقد سبحت نصف المسافة للتو...
عندما تشابكت في تلك الأعشاب الضارة.
كلما زاد صراعي، كلما ازداد غرقي.
كنت مرعوباً للغاية في ذلك الوقت.
لكن لاحقاً...
عندما قدمت لك زهرة اللوتس تلك...
ونظرت إليك...
كنت تبتسم بسعادة بالغة.
ثم شعرت بذلك...
كان تحمل تلك المخاطرة البسيطة يستحق العناء.
بالتفكير في الأمر الآن...
لا بد أنني كنت معجباً بك حقاً في ذلك الوقت.
إذن بدأتِ بالإعجاب بي عندما كنتِ صغيرة.
قلتَ إن المرة الأولى كانت حادثة.
هذه المرة لا تُحتسب، أليس كذلك؟
إذن، هل يمكننا من الآن فصاعدًا...
لنعد كما كنا من قبل...
وهل سيستمر الوضع على هذا النحو في المستقبل؟
ماذا تقصد؟
تماماً كما كان من قبل؟
دعونا لا نذكر ما حدث بعد الآن.
كما تعلم، نحن متعبان للغاية بالفعل.
لا أريد العلاقة بيننا...
لتصبح أكثر تعقيداً.
لا، أنت من بدأ الأمر هذه المرة.
ثم تظاهر فقط بأنني كنت ثملًا.
لكنك كنتَ رصيناً في ذلك الوقت.
أنت لا تريدني حقاً أن أتحمل المسؤولية، أليس كذلك؟
أنا لست من هذا النوع...
وغدٌ غير مسؤول.
ينظر...
تم توضيح سوء الفهم بشأن رسالة الحب.
والآن، فيما يتعلق ببينغ لي شوان وشركتكم...
اتفاقية التعاون...
لقد حللت ذلك أيضاً.
أما بالنسبة لنا نحن الاثنين...
ألا يمكننا التفكير في الأمر بجدية؟
ليانباو.
لقد كبرنا جميعاً الآن.
أظن...
دونغ تشيان الذي تحبه...
هذا أنا من أيام الطفولة.
لست أنا اليوم.
لا أستطيع العودة.
ولا يمكنك العودة إلى الوراء أيضاً.
لا بأس.
هذه الحسابات جيدة جداً في الواقع.
هذا النوع من الفيديوهات هو الأكثر رواجاً حالياً.
إذا أردنا إدارة هذا الحساب...
وأريد أن ينطلق بسرعة...
إلى جانب دمجها مع شخصية ملك البط الخاصة بك...
علينا أن نفعل ما يفعلونه.
نحتاج إلى دمج بعض الحبكات الممتعة.
لا، هذا مكتوب بشكل مبالغ فيه.
انظر إلى هذه الإطلالة...
والمحتوى الذي يصنعونه...
الأمر أشبه بالتمثيل في مشهد تمثيلي قصير.
ما زلت أرغب في ذلك بصراحة...
سجل الحياة داخل الهوتونغ.
أفهم ذلك.
لكن...
إذا كنت ترغب في تسجيل الحياة فقط...
وأريد أيضاً أن أكون مثلهم...
يحظى بالكثير من الإعجابات والتعليقات...
هذا صعب للغاية.
لا...
الأمر الأساسي هو أنني لا أحب هذا الأسلوب حقاً، كما تعلم؟
مفهوم.
ألا يعرف العم الثاني شيئاً عن هذا؟
اسأله.
لا، لا، سؤال عمك الثاني عديم الجدوى.
دعني أخبرك...
بمجرد أن تذكر هذا لعمك الثاني...
سيتحدث إليك فقط عن...
كيفية اكتساب المتابعين...
كيفية طلب المتابعة...
ويتوسل للحصول على الإعجابات.
عقله مليء بتلك الأشياء.
سينتهي به الأمر بغسل دماغي، أقول لك ذلك.
ثم اسأل العم تشيو إير.
العم كيوير...
سأسأل عمك تشيو إير.
إنه أنيق للغاية.
الأمر لا يتعلق بمواكبة الموضة.
الأمر يتعلق أساساً بما إذا كان يتحدث معي...
أستطيع أن أتذكر الكثير من الأشياء من الماضي.
لديه بعض النقاط الجيدة في القصة...
أو إذا تحدثنا عن شيء ما...
قد أتذكر شيئاً مفيداً.
تشيو إر، ماذا تفعلين؟ هل أنتِ مشغولة؟
إذا لم تكن مشغولاً...
سآتي وأتحدث معك قليلاً.
رد فوري.
كلمة واحدة: مشغول.
سأذهب لأتحدث مع عمك الثالث إذن.
تمام.
اذهب إلى الفراش مبكراً.
حسناً، حسناً.
هل ستذهب الآن؟
سأذهب الآن.
حسناً. سأجري المزيد من البحث.
ألم تسترح بعد؟
أنا أعرف...
لطالما رغبت في إقامة معرض للصور الفوتوغرافية.
هذا صديق لي.
يمكنك الاتصال به.
سيساعدك في ترتيب ذلك.
لست بحاجة إليه.
ما هذا؟
هل تشعر بالشفقة عليّ؟ هل تخشى إيذائي؟
هل تريد تعويضي؟
لا يهمني رأيك.
أريد فقط مساعدتك.
قلت: لست بحاجة إليه.
لا تظن أن كونك مريضاً يعني أنك...
لن أجرؤ على توبيخك.
إذا كنت تشعر بالذنب حقاً...
ثم اذهب لتلقي العلاج المناسب.
أنا أعرف جسدي جيداً.
هل هذا المرض الذي أعاني منه مرض شائع؟
هذا سرطان. إنه سرطان الدماغ.
هل علاجه بهذه السهولة؟
بعد كل ما قيل وفُعل...
أنت تريد فقط انتظار الموت هنا.
أنا لا أنتظر الموت.
منذ عودتي...
الأشياء التي كان عليّ فعلها، والأشياء التي أردت فعلها...
لقد أنجزتها بالفعل.
من الأفضل ترك الطبيعة تأخذ مجراها.
أشكرك على لطفك.
لكن لم يتبق لي الكثير من الوقت.
لا أريد أن أعيش في حالة يرثى لها.
ولا أريد أن يشفق عليّ الآخرون.
هل تفهم ما أقصده؟
لا أفهم
وانغ إسكواير
مارتن
هناك تقدم في عملية رفع التجميد عن الصندوق.
عليك العودة شخصياً لمعالجة الأمر.
متى يمكنك العودة؟
أتوقع أن أتمكن من العودة خلال بضعة أيام.
عظيم.
كنت أخشى أن تقول إن الأمور لم تنته بعد
ولم يرغب في العودة.
الأمور لم تنته بعد.
لكن
قد لا يكون من المناسب لي البقاء هنا بعد الآن.
حسناً، سأقوم بالترتيبات اللازمة لك.
شكرًا.
هذا المنتج من Penglexuan يكتسب زخماً حقيقياً.
انظر إلى هذه المنطقة.
هل هناك أي فرصة للتعاون بيننا؟
لقد منحتك فرصة من قبل، لكنك لم ترغب بها.
الآن لم يعد الأمر بهذه السهولة.
الرجل العظيم لا يحمل ضغينة ضد الرجال الأقل شأناً.
تعال.
هيا نشرب.
لي ليانباو.
أنت حقاً أنت.
أنت؟
أنا شياو وو، كنت أتبع الأخ ما.
لقد سبق أن تشاجرت معي.
ما أخبارك؟
هل ترغب في إعادة النظر في النتائج القديمة؟
إذا كنت تقول ذلك.
سأراجع معك تلك النتائج القديمة.
الناس في هذا العالم أشرار.
الأمر مختلف تماماً عما كان عليه عندما كنا أطفالاً.
في ذلك الوقت، كانت الأمور واضحة ومباشرة.
لم تكن هناك نوايا سيئة كثيرة.
كان ذلك كله مجرد مزاح.
لكنني فقدت أخا.
ليانباو.
دعوني أقولها بصراحة،
في ذلك اليوم، ومنذ البداية، تعرضت للضربة القاضية.
لم يكن للأمر أي علاقة بي.
مهلا، ليانباو.
وماذا عن ذلك الرجل، ما ويغوو؟
لقد كان ذلك الرجل سنداً لك حقاً.
رائع جداً.
ماذا تقصد؟
أنت...
في ذلك الوقت، كان الأخ ما معجباً بدونغ تشيان، أليس كذلك؟
يا إلهي، كان عليك أن تقترب كثيراً من دونغ تشيان.
كان أخي ما مصمماً على إيجادك، أتعلم؟
في وقت لاحق، ما وي قوه
بطريقة ما، وصل الخبر إلى مسامعنا.
جاء الرجل بمفرده.
جاء يبحث عن الأخ ما.
قال إنه يريد أن يتوسط بينكما.
إذن، كان ذلك الشجار بسببي.
بالتأكيد بفضلك.
لقد حدث ذلك الشجار بسببك.
فكر في الأمر، لقد جاء لرؤية الأخ ما.
كان أخي ما شخصًا سيئًا للغاية.
أمسك بزجاجة وحطمها على رأسه.
هذا ما ويغو،
أخذها الرجل ببساطة.
لم يطرف له جفن.
أذهل الأخ ما في مكانه.
ثم ظهرتم أنتم، أليس كذلك؟
يا للهول، ثم بدأ الجميع في الشجار.
لا أحد يعرف من ضرب من.
حتى يومنا هذا، ما زلت أعاني من تلك الصدمة.
ولا أعرف حتى من ألوم.
ليانباو، ليانباو.
ينظر.
في يوم من الأيام عندما ترى إخوتك،
هيا بنا نجتمع جميعاً
وتناول مشروباً مناسباً، حسناً؟
أنا أدفع الحساب.
ما ويجو,
الأخ الأكبر، ليانباو، تشيوير.
لنجد بعض الوقت للخروج معًا.
اعتبرها رحلة لبناء الفريق.
يا إخوتي، أنا آسف.
يبدو أنه في هذه الحياة، لا يمكنني أبدًا مواجهتك مباشرة.
لا أستطيع أن أكون متفائلاً مثلك.
لا أستطيع أن أرى كل شيء مبكراً كما فعلت أنت.
أتقبل حقيقة أنني كنت مقدراً لي أن أكون شخصاً عادياً.
وحتى اليوم،
ما زلتَ على استعدادٍ لتحمّل تصرفاتي المصطنعة.
حتى بدون التوقف عن تقديم الشكاوى.
شكرًا لك.
تشيوير.
أهلا.
أنت، أنت تجلس في المقدمة.
سأجلس في الخلف مع ويغوو.
اجلس هناك.
أخي الثاني، لا تقود السيارة بعد.
هنا، ويقوه.
اممم، اشرب هذا الحساء أولاً.
لا، ولكن...
أخي الكبير، لقد تناولت الفطور.
لا أستطيع شربه.
اشربه فقط إذا طلبت منك ذلك.
لا، هذا... سأعطيه للمطعم.
إنه حساء مقوٍّ صحي تم تطويره حديثاً.
اعتبرها مجرد تجربة تذوق.
هيا، اشربها كلها.
حسناً، لا أستطيع الشرب بعد الآن.
لا تترك أي شيء.
اشربها كلها، كلها.
نعم، اشربه فقط.
أترى كم يُحابيك الأخ الأكبر؟
أريد أن أشربه لكن لا أستطيع الحصول على أي شيء منه.
هل تريد بعضاً منه؟ تفضل، اشربه.
لا، لا، لا.
توقف عن العبث، حسناً؟
لا، إذا كنت تريد شربه،
سأحضر لك قدراً آخر لاحقاً.
هذا يناسب بنيته الجسدية.
اشربها كلها.
لحظة، إلى أين نحن ذاهبون؟
اتجه شرقاً، وسأعطيك الاتجاهات.
لا أستطيع الشرب بعد الآن، يا أخي الكبير.
لا، فقط اشربه.
لقد صنعت قدراً كبيراً جداً.
كانت تلك الدفعة الأخيرة.
هذا هو جوهر الموضوع. أسرعوا.
هل تجرّبون التذوق في هذا الوقت المبكر؟ يا إلهي!
اشربه بسرعة.
لنغادر مبكراً. هيا بنا.
حسنًا، إنه يشرب كثيرًا. لاحقًا،
لن يكون هناك مكان لاستخدام الحمام.
هذا يكفي الآن. لا بأس.
هل هذا مقبول يا أخي الكبير؟
هيا بنا. هيا بنا ننطلق.
لا يزال هناك الكثير مما تبقى.
هذا يكفي يا أخي الكبير.
دعني أساعدك.
لا بأس، أستطيع تدبير الأمر.
مهلا، ويجو.
دعني آخذ ذلك.
لا بأس.
لماذا أتيت إلى هنا كل هذه المسافة؟
ليس سيئًا.
على ما يرام.
بما أننا هنا بالفعل.
سيتم افتتاح مطعم Penglexuan أيضاً قريباً.
دعونا نتعامل مع الأمر على أنه فعالية لبناء الفريق.
لا، أعطني إياه.
ولبناء هذا...
لا بأس، نستطيع.
روح الفريق.
إذا كان الأمر يتعلق ببناء الفريق، ألا يمكننا الذهاب إلى مكان مناسب؟
ما الذي يمكننا فعله هنا في وسط اللا مكان؟
لا، انظر، ويغوه موجود في الخارج.
لديه عائلة ومهنة هناك، أليس كذلك؟
إنه يخصص بعض الوقت ليكون معنا.
ما عليك سوى أن تساير ما يريده.
انظر إلى فرخ البط الصغير هناك.
هل هذه بطة؟ إنها أوزة.
أوزة مطهوة في قدر حديدي.
أعطني الأشياء.
هل تعلم شيئاً؟
ويجو.
أنا أعرفك.
لا، أنت وحدك؟
لا تخبرهم.
احتفظ بهذا السر لي، حسناً؟
كما تعلم، البيئة هنا ليست سيئة.
أليس كذلك؟
ويغوو، ما هي الخطة؟
يتذكر؟
لقد أتينا جميعاً إلى هنا عندما كنا أطفالاً.
فعلنا ذلك؟
كان هناك بكرة على هذه البئر.
يمين.
وأعتقد أن هناك تحولاً هنا.
يتذكر؟
جويا.
أنا جائع قليلاً في الحقيقة. سأتناول بعض الطعام أولاً.
لا تأكلها كلها.
هذا من أجل الغد.
لن يتمزق.
أفسحوا بعض المساحة.
لا يزال يتمتع ببعض القوة.
ليس سيئًا.
لن أقتلك بها.
دعني أُسند المهام.
سيحضر الأخ الأكبر اللحم غداً.
ويغوو مسؤول عن المشروبات.
سأتولى أمر الطعام الرئيسي والوجبات الخفيفة.
أما بالنسبة للشواية والفحم...
كيو إير، يمكنكِ فعلها.
يمكنني فعل ذلك.
لا، هذه الشواية ثقيلة للغاية.
تشيو إير، هل يمكنكِ حتى حمله؟
أنا استطيع.
الأخ الأكبر.
لماذا تنحاز دائماً إلى جانب كيو إير؟
لا، عليه أن يحملها.
حسناً، سأحمله.
يا أخي الكبير، اترك الأمر لي.
أنت حقاً شخص مميز.
على ما يرام.
خذها.
هنا.
إلى نزهتنا الربيعية غداً.
هتافات.
الإخوة الأربعة لباوفانغ.
لا يُقهر في جميع أنحاء الكون.
أنت بطيء جداً.
التجاوز عند المنعطف.
أين نحن؟
هل هذا هو المكان؟
كيف هذا؟
بيئة جميلة، أليس كذلك؟
يا إلهي.
ما هو الخطأ؟
ماذا حدث؟
ظننتُ أن الحقيبة تخص والدي...
...لوح لدعم أصص الزهور...
...للحقيبة التي تحتوي على الشواية.
الفحم؟
لم أحضر ذلك أيضاً.
أنت أحمق للغاية.
لا يمكنك حتى إنجاز مهمة بسيطة كهذه.
توقف عن توبيخه.
أنت أيضاً.
كنت تعلم أنه غير جدير بالثقة.
ومع ذلك، ما زلتَ تجعله يحمل الشواية.
والآن تلومني؟
غبائه لا علاقة لي به.
كانت مهمتك غير معقولة.
بالأمس كنت أنت من أراد أن تحملها تشيو إير.
لقد قلتها بنفسك.
حسناً، حسناً، حسناً.
ما كان ينبغي لنا أن ندع تشيو إير تحمل هذه الشواية.
حسناً، لا بأس، لا بأس.
لا بأس، لا بأس.
أخي الكبير، لماذا تنحاز دائماً إلى جانب تشيو إير؟
أنا لا.
بالضبط، لقد ارتكب خطأً وأنتم لا تسمحون لنا حتى بانتقاده.
كفى، كفى.
أحضرت أسياخ الشواء.
لنذهب إلى هناك أولاً.
سأجد طريقة لشويها لنا لاحقاً.
تم حل المشكلة، أليس كذلك؟
دعنا نذهب.
لا بأس.
لماذا لم تحضره؟
لا تسألني.
لماذا تسألني؟ ألا يمكنك إحضاره بنفسك؟
لا بأس.
في الماضي، كنت أنت الشخص الأخرق، والأكثر عدم موثوقية.
لديك الجرأة لتتحدث.
ألم يكن ارتباكي في ذلك الوقت بسبب ضربك لي؟
وماذا لو ضربتك؟
لو لم أضربك، هل كنت ستكبر بهذا الحجم؟
راضي؟
لكنني أتذكر تلك الوجبة في ذلك الوقت...
...تناولناه بشهية كبيرة.
نعم، انتهى الأمر على خير ما يرام في النهاية.
لنرى من يستطيع رمي الكرة لأبعد مسافة.
على ما يرام.
هيا بنا.
ما زلت أحاول تخويف الناس.
ما زلنا في مرحلة الإحماء.
دعني أحاول.
هيا، واحداً تلو الآخر.
ما رأيك أن نبني موقدًا من الحجارة؟
إنها فكرة رائعة!
سأذهب لأبحث عن بعض الأحجار.
ثم سنشعلها بالحطب.
أخي الكبير، هل هذا كبير بما فيه الكفاية؟
لا مشكلة.
هل هذا جيد؟
رائع! رائع! رائع!
ممتاز.
لنضع بعض الأسياخ أولاً.
أمسك بشيء وقم بتهويته.
هنا، هنا، هنا.
تفضل، خذ هذا.
انتبه ليديك! انتبه ليديك يا ويغوو!
ابدأ بالأكل.
هنا.
كما تعلم، هذه المرة...
فعالية بناء الفريق التي نظمتها شركة ويغوو رائعة حقاً.
جمعت تشيو إر الحطب.
قام عدد قليل منا ببناء الموقد الحجري.
وقد أعدّ ويغوو كل شيء بدقة متناهية.
لهذا السبب عندما نجتمع نحن الإخوة الأربعة...
مهما بلغت الصعوبة...
لا مشكلة، كما تعلم؟
أخي الكبير، ماذا تفعل؟ ما الخطب؟
أخي الكبير، أنت...
إن الدخان هو السبب الوحيد الذي يصل إلى عيني.
أنت... هذا...
انظر، أسرع، أسرع! بسرعة، بسرعة!
دعونا... دعونا لا نكتفي بالأكل فقط.
ماذا تريد أن تشرب؟
أحضرت مشروبات.
تركتهم في السيارة، نسيت إحضارهم.
على ما يرام.
سأذهب لأحضرهم.
حسنًا، سأساعدك.
لا تذهب أنت، سأذهب أنا.
متى كنت تخطط لإخباري؟
هل كنت ستأخذها معك إلى قبرك؟
لذا فأنت تعلم أيضاً.
رأيت شياو وو الليلة الماضية.
الموظف السابق لدى شو دامازي.
أخبرني بكل شيء.
أوه، الأمر يتعلق بذلك.
ماذا كنت تظن أنه؟
لا شئ.
كل هذه السنوات...
لماذا لم تخبرني بذلك في وقت سابق؟
أنا آسف.
دعونا لا نتحدث عن هذا.
في السنوات الماضية...
ينبغي أن أكون أنا من يعتذر لك أولاً.
أنا... لم أكن أعرف ذلك حقاً.
لقد كنا نتنافس منذ أن كنا أطفالاً.
لا...
لم يكن الأمر شجاراً بالمعنى الحقيقي.
لم نكن نرغب أبدًا في الخسارة أمام الآخر.
سواء كان ذلك يتعلق بالدرجات أو بممارسة الألعاب...
لطالما رغبنا في التغلب على بعضنا البعض.
مشتمل...
تلك الحادثة المتعلقة بالتوصية الفاشلة.
لقد كرهتك لسنوات عديدة بسبب ذلك.
لماذا... لماذا لم تخبرني؟
هذا خطأي أيضاً.
لم أمنحك فرصة للشرح.
ليانباو.
لقد صفينا الأجواء في ذلك اليوم الذي تناولنا فيه الزلابية.
كل ذلك أصبح من الماضي.
نحن بخير الآن.
لا داعي لذكر ذلك.
لا تخبر الأخ الأكبر أو تشيو إير أيضاً.
انتهى الأمر، كل شيء على ما يرام.
حسناً، كفى كلاماً.
أسرع بالعودة.
آت!
دعنا نذهب.
كنتِ ترتدين ملابس أنيقة للغاية عندما كنتِ طفلة.
هذا هو ويغوو.
بحثتُ طويلاً للعثور على هذه الصورة.
كان عمره آنذاك حوالي ثلاث أو أربع سنوات فقط.
بمجرد أن نبدأ العمل غداً...
وأن تسير الأمور في المطعم بسلاسة...
سأطلب من أخي الثاني أن يراقب الأمور هناك.
سآخذ ويغوو في جولة لمشاهدة المعالم السياحية.
لم يعد إلى هناك منذ أكثر من عشرين عاماً.
على ما يرام.
لاحقاً، بمجرد تسوية الدعوى القضائية التي رفعها ويغوو في الخارج...
حاول إقناعه بالعودة، حسناً؟
بغض النظر عن مدى جودة الوضع في الخارج...
هل يمكن مقارنته بالمنزل؟
شعركِ...
أحتاج إلى عمل تجعيد دائم آخر لكِ قريباً.
انظر هنا، هنا... الجزء العلوي، لقد اختفى تقريبًا.
اذهب إلى النوم.
يا...
ألا يجب أن نجد ويغوو...
زوجة؟
لقد أصبح رجلاً بالغاً الآن.
لا يمكنه أن يبقى عازباً إلى الأبد، أليس كذلك؟
ينظر...
زوجته حامل مرة أخرى، أليس كذلك؟
في المستقبل، سأشاهد جيلهم القادم وهو يكبر وينمو بقوة.
واستمتع بسعادة العائلة.
لا تشغل بالك بشؤون الآخرين.
ربما لديه أطفال في الخارج بالفعل.
لم يخبرنا بذلك فحسب.
أعني، هذا الطفل...
ذهبت لرؤية عمتي.
قالت إنه ينبغي علينا حل خلافاتنا.
كنت أفكر...
يمكننا أن نقدم عرضاً صغيراً.
لقد مرت سنوات عديدة...
أنا...
لقد اجتمعنا جميعاً من جديد أخيراً.
أنا... ظننت في هذه الحياة...
لن أتمكن من رؤيته.
يا خالتي، انظري ماذا تقولين.
لكنكم ترون ذلك الآن، فنحن جميعاً معاً.
أريد أن أعيد عمتي إلى المنزل.
وأبقى معها بشكل صحيح لفترة من الوقت.
أنت والعم تونغ، والعمة تونغ، انتقلوا من هنا.
أخلوا المنزل.
أريد فقط أن أسألك...
هل تريد حقاً مساعدة فيفي؟
المسألة لا تتعلق بـ...
لا، لا، لا.
لا تُلقِ عليّ هذا الكلام الفارغ.
هذا الطفل...
يحتاج مساعدتكم الآن.
أريد فقط أن أعرف ما إذا كنت صادقاً.
أرغب بصدق في مساعدته.
أعتقد أن هذا هو الأفضل.
لا تبحث عن أموال خارجية بعد الآن.
سأستثمر في شركة Penglexuan.
اليوم، بعد أن شربت قليلاً...
أريد أن أقول للأخ الأكبر...
في السابق، عندما قمت بعزلك من منصب الرئيس...
كنتُ عنيداً للغاية، وكان ذلك خطئي.
لا...
أشعر حقاً أن الأخ الأكبر قد نضج.
لقد أصبح برنامج "الأخ الأكبر" مختلفاً تماماً الآن.